La page d'accueil 
accueille les visiteurs avec une superbe image d'arrière-plan représentant l'esprit du cyclisme.
Des appels directs vers les deux événements, incitant les visiteurs à en savoir plus.
Chaque image va nous emmener vers  une autre  page qui présente l’évènement .
Un espace d’inscription pour participer
Un espace de réservation de place sur la terrasse au point d’arrivée
Un espace de conseil et conditions de participation
Contact et Assistance 
La page d’évènement
Il y aura :
Des images des endroits.
La carte de l’itinéraire,
L’horaire
Des informations générale  
